PoC; kijken hoe makkelijk het is om zelf een simpel diagramming tooltje te maken.
Reden: er zijn diagramming tools beschikbaar, maar vaak duur en die doen vaak veel meer dan ik wil (verwarrend!).
JointJS lijkt redelijk minimalistisch en ga ik met een andere PoC bekijken.
Doel van dit project:
	1. Een simpele on-disk webpagina waarmee je voorgedefinieerde blokken vanuit een menu op een canvas kan draggen
v		1a. Blokken moeten verwijderd kunnen worden
v	2. Blokken op de canvas moeten versleept kunnen worden
	3. Blokken moeten 'ports' hebben die op elkaar aangesloten kunnen worden
		3a. Verbindingen tussen ports moeten verwijderd kunnen worden
v	4. Blokken moeten tekst en editbare tekstvelden kunnen bevatten
	5. Een JSON exportmogelijkheid

Begin: whoops, ik weet helemaal geen drol meer over HTML. Wat de fuck is HTML 5? Is dat standaard? Zijn features als drag&drop uberhaupt geschikt
om dingen als het verslepen van SVG-elementen te implementeren?

Eerst maar eens deze tutorial volgen: https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Learn/Getting_started_with_the_web#dealing_with_files

Fijne tutorial: https://www.petercollingridge.co.uk/tutorials/svg/interactive/dragging/ <-- Heb wat aanpassingen gemaakt om dit te laten werken voor
diagram nodes (alleen te draggen door op de titelbalk te klikken en zonder geklooi met regexes)

Punt: form input styling is raar: https://www.456bereastreet.com/lab/styling-form-controls-revisited/text-input-single/
Je moet inputs expliciet noemen in je CSS om ze te stylen; ze erven de stijl van hun parent NIET over! wtpf.
Zelfs als je de stijl expliciet geeft hoeft een browser er nog geen gehoor aan te geven, maar gelukkig ondersteunen de meeste
browsers wel het veranderen tekstgrootte, lettertype en breedte van de input (de enige opties die ik hier nodig heb)